分支練習

ㄧ. git branch dev 建立分支 -> git branch 查看目前具有的分支

二. git checkout <branch> 切換分支 -> 修改內容 -> 提交看看會發生什麼事

add 修改加入書籤

三. git merge <branch>，目前要(git checkout master)由 master 合併 dev，達到 fast-forward 合併。
    問題1：換分支前提交或儲存您的修改，所以沒提交之前切不回去
        -> 提交之後再切換
        -> 可以用 stash 解決

[補充]：合併完之後可以查看一下 git status，有需要的話必須再 git push一次（您的分支領先 'origin/master' 共 2 個提交），猜測是讓 master 的 HEAD 到目前的紀錄

四. git branch -d <branch>，用於刪除分支

--- 五. 平行操作 ---
commit 記錄索引的狀態
pull 取得遠端數據庫的內容

master 合併 issue1，再合併 issue2 發生以下警告：
    自動合併 git-branch/myfile.txt
    衝突（內容）：合併衝突於 git-branch/myfile.txt
    自動合併失敗，修正衝突然後提交修正的結果。
解決方法為修改後再次提交（另一個不好的辦法是強制 push ）。